Kommunikationsprotokolle für VANETs

### 2021-02-01 paper.tex
Add intro for protocols section

\section{Zuverlässigkeitsorientierte Geocasting Protokolle}
\label{sec:reliabiltyorientedgeoprotocolls}

@@

\section{Zeitkritische Geocasting Protokolle}
\label{sec:timecriticalgeoprotocolls}

@@

\section{Kleinräumige Routing Protokolle}
\label{sec:smallscaleprotocols}

@@

\section{Großräumige Routing Protokolle}
\label{sec:largescaleprotocols}

>>>>

\section{Kommunikationsprotokolle für VANETs}
\label{sec:protocols}
Im Folgenden soll näher auf einzelne VANET-Kommunikationsprotokolle eingegangen werden und diese im Hinblick auf die vorgestellte Taxonomie eingeordnet werden.
Hierbei wird die Funktionsweise für ein Protokoll im Detail beschrieben sowie der mögliche Anwendungsbereich des Protokolls.
Zudem sollen mögliche Schwachstellen der einzelnen Protokolle aufgezeigt werden und ein beispielhafter Kommunikationsablauf beschrieben werden.
Abschließend findet sich eine tabellarische Übersicht der Protokolle im Bezug auf die Taxonomie.

@@

@@

@@
